السبت 23 / 3 /2019
برج الحمل
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنان
أحمد رمزي
و الفنان
أحمد رزق
طارق الإبياري
و الفنانة
ألفت إمام
و الفنان
محمد التابعي
نادر حسن
و الفنانة
نجاة علي
و الفنان
عادل هيكل
و الموسيقار
بيرم التونسي
و الفنان
عبدالرحمن مصطفى
و لاعب ومدرب كرة قدم
حسام البدري
مهنيا
قد تمر  بفترة من الجمود والركود , وتجد أن كل الدراسات الجديدة التي قمت بها مازالت على الطاولة تنتظر التنفيذ
عاطفيا
يغمرك  الحبيب أو الشريك بالحب والمفاجآت السعيدة والأوقات الساحرة وتشعر بانفعالات ورغبات  شديدة تبلغ حد التطرف
برج الثور
مهنيا
حاول التأقلم مع المجموعة التي تعمل معها لأن ذلك من مصلحتك وابتعد عن الغرور وحب السيطرة
عاطفيا
تحاول فرض سيطرتك على الشريك أو الحبيب بطريقة ناعمة ولكنه يكتشف ذلك ويشعر بالحزن لأنه يحبك كثيرا
برج الجوزاء
مهنيا
يتحقق أمرا هاما كنت تنتظره بفارغ الصبر يساعدك في تحقيق قفزة نوعية في المجال المهني ويساهم بتغير حياتك للأفضل
عاطفيا
توتر في علاقتك العاطفية بسبب تدخلك بخصوصيات الشريك أو الحبيب مع أنك تعلم انه  فخور ومعتز باستقلاليتها
برج السرطان
مهنيا
قد تصلك الرسالة التي تنتظرها بفارغ الصبر وتتوقع أن يكون فيها خبرا يحسن وضعك المهني , ولكن للأسف يخيب ظنك
عاطفيا
نزوة عاطفية بريئة تمارسها بكل اندفاع وغباء وتدفع الثمن بعذاب الضمير والقلق وتعب البال
برج الأسد
مهنيا
توقف عن المغامرة وابتعد عن طريق الربح السريع لأنه طريق الإفلاس  واعتمد على نفسك وعملك
عاطفيا
تتأثر علاقتك مع الشريك أو الحبيب سلبيا نتيجة أمر من الماضي ، انظر للحاضر والمستقبل ولا تتأثر بشيء كان من الماضي
برج العذراء
مهنيا
تغمرك السعادة ويقف الحظ معك في هذه الفترة بشكل كبير وتجد أمامك أكثر من فرصة لتحقيق طموح عملت من أجله كثيرا
عاطفيا
الشك والغيرة تربك حياتك ، الثقة والحب والعطاء عناوين تخرجك من الحالة التي تمر بها
برج الميزان
مهنيا
كيفما تتجه فالنجاح حليفك ، حتى أخطاؤك لا تؤثر سلبيا عليك ،اغتم هذه المرحلة وابدأ بتنفيذ المشروع الذي تحلم به
عاطفيا
الحب الحقيقي والعشق اللانهائي تعيشه بكل جوانبه اليوم وتصعد إلى عالم السحر والخيال
برج العقرب
مهنيا
حاول الحفاظ على هدوؤك في حلك لمشكلة مهنية عابرة تواجهك ، الجميع يحترم رأيك وينتظر قرارك
عاطفيا
غرورك وحبك للمظاهر يهدد علاقتك مع الحبيب أو الشريك ويضع حياتك العاطفية على حافة الانهيار ، كن طبيعيا ومتواضعا
برج القوس
مهنيا
تزول الحواجز من طريقك وتأتي الساعة التي طالما انتظرتها ويدعوك الفلك إلى التحفظ والتنازل والمساومة من اجل مصلحتك
عاطفيا
وحده الحب لا يكفي لنجاح واستمرار العلاقة العاطفية , التوازن بين العقل وبين الحب  ضرورة أساسية هذا اليوم
برج الجدي
مهنيا
تشعر اليوم بالقوة والثقة بالنفس ويكون نشاطك في أوجه لبناء مستقبل جيد وآمن ويزداد حماسك وطموحك لتحقيق الأفضل
عاطفيا
ابتعد اليوم عن تقديم التنازلات في الأمور الجوهرية المتعلقة بنجاح  علاقتك العاطفية
برج الدلو
مهنيا
فرصة ربح أو مكافئة مادية في الأفق ، عليك التركيز ومعرفة كيفية الوصول إليها لأنها من حقك
عاطفيا
تعيش مشاعر عميقة وأجواء رومانسية  ويلعب الحبيب أو الشريك دورا مهما في خروجك من أزمة تعرضت لها سابقا
برج الحوت
مهنيا
قرار جديد أو أمر ما يفرض عليك التفكير في أمور العمل من زاوية أخرى , كن متعاونا مع أصدقائك في العمل
عاطفيا
تتفق مع الحبيب أو الشريك على القيام بتغيير جذري في حياتكما وتضعان خطة ناجحة وطموحة من اجل التجديد